贝思: 嘿，我知道已经有一段时间了
老实说，我把你给忘了
离开农场后，我们总是搬家
但是有些事情发生了
好事
最后
我们发现了一座监狱
爸爸认为我们可以
把它变成一个家
(咆哮)
他说我们可以在地里种庄稼
找到猪和鸡
停止奔跑，停止搜寻
罗莉的孩子就要出生了
她需要一个安全的地方
(沃克斯咆哮)
(GUN CLICKS)
我们其他人
我们只需要一个安全的地方
(贝丝气喘吁吁)
昨天我在自己的床上醒来
我自己的床在我自己的房间里
但我一直留着我的背包
把枪放在身边
我一直害怕燃起希望
我想我们可以留在这里
问题是
我开始害怕
害怕更容易
但是今天早上，爸爸说了一些话
如果你没有希望
活着有什么意义
(都喘气)
于是我打开行李，找到了你
所以我要再次开始为你写作
现在我要把它写下来
因为你应该写下你的愿望
让梦想成真
我们可以住在这里
我们的余生
(主题音乐播放)
我们应该做点什么。
我们不是唯一的幸存者。
我们不能。
瑞克，米琼恩，他们可能在这里。
Maggie 和 Glenn
可以从 A 区逃出来。
有可能。
你是个追踪者，你能追踪。
加油！
太阳马上就要升起来了。
如果我们现在出发，我们可以..。
好吧。如果你不跟踪，我来。
可能是卢克的，也可能是莫莉的。
不管他们是谁，这意味着他们还活着。
不，这说明他们还活着
四五个小时前。
他们还活着。
(达里尔叹息)
他们在这里加快了步伐。
匆忙离开。
事情变糟了。
有点信心又不会死。
信仰，信仰对我们屁用都没有。
当然不是
没有给你父亲的。
等我们找到他们，他们会饿的。
(DARYL 叹气)
什么？
那不是 Walker 的血。
线索还在继续。
他们把他们击退了。
没有，有行尸的足迹
上上下下。
至少有一打。
(木头劈啪声)
(脚步声接近)
(沃克咆哮)
(惊叫)
(喘气)
来吧。
(步行者在远处咆哮)
(贝丝哭)
我们不会死的
我们都没有
我现在相信了
我相信爸爸
如果这不起作用
我不知道我怎样才能坚持下去
(云母抽泣)
别哭。
我要 Carol。
她不在这里。
来，把这个系在你的腰带上。
天快黑了。
我们要去哪里？
(喘气)
再远点，快点。
所有人都死了吗？
-(JUDITH CRIES)
他们会听到的。
我们不该出来的。
我们很快就会找到一个安全的地方。
我们会的。
(朱迪斯继续哭泣)
给你。
(树叶沙沙作响)
丧尸！
(微弱的咆哮)
来吧。
走吧，没事的。
我去给你找点吃的。
好了，走吧。
(JUDITH 哭泣)
看，葡萄！
没关系。
我们能吃吗？
- 是的，他们很好。
来，利齐，吃点。
嘘。
来吧，宝贝。
利齐，把尿布递给我。
(哭泣)
没关系。
忍耐一下 Judith。
好了，够了，好了。
MICA:
他们会听到的。
(哭声继续)
你没事的，来吧。
没事，没事，我知道，我知道。
好吧，你想要什么？
你想要什么？
嘘，嘘，好了，来吧。
嘘。
(爆裂声)
他们来了！
我听到了，米卡！
别吼她。
她不了解行尸。
你就是那个人
不了解他们的人！
来吧。
看好孩子。
(朱迪斯继续哭泣)
(喘气)
米卡！
(轮胎气喘)
她走了。
你对她大吼大叫，现在她走了。
米卡。
你没事吧？
我很害怕。
没关系，我们都会害怕。
你逃跑是对的。
什么？
是的。
听到或看到丧尸，就跑。
但是当你在一个团体里,
你得试着留下来
接近他们，好吗？
(JUDITH COOING)
你在流血。
我伤到你的手臂了吗？
情况更糟
在监狱里，没什么大不了的。
对不起。
我知道我不像利齐。
不用道歉。
你们每个人做事都有自己的方式。
但是你们俩都做到了。
就像你和萨沙？
你不像萨沙。
为什么不呢？
因为你还在这里。
而萨沙不是。
(女人尖叫)
给你。
你在干什么？
快点，快点！
我要确保你能看见
两个方向。
你保持这个姿势，继续观察。
你要离开我们？
- (女人尖叫)
他们可能是监狱里的人。
我需要帮助他们。
我们需要你。
Mica 把你的衬衫塞到刀后面,
这样更容易抓住。
我们会没事的。
好的。
(尖叫继续)
当你看到行尸时你会怎么做？
快跑。
一起，向我走来。
必要时才开火。
你就待在这里
直到我回来，好吗？
求你了，别走。
Mica 看着我。
你可以的，你很坚强。
(女人尖叫)
(沃克斯咆哮)
克里斯，到树林里去！
我不能！
(JUDITH 哭泣)
拜托 Judith 安静点。
她没有停下来。
求你了，利齐，做点什么。
他们会听到的。
嘘
(低沉的哭声)
(沃克斯咆哮)
利齐。
- 啊! 爸爸！
克里斯托弗！
爸爸！
丽兹，我们得走了。
(呜咽声继续)
丽兹？
利齐。
(咆哮)
(枪声)
小心！
- (尖叫声)
Tyreese.
怎么..。
你怎么找到我们的？
你去哪了? 你怎么..。
(男人哭泣)
待在这儿，姑娘们。
待在铁轨上。
那是我的错。
但是树林里有更多的掩护。
不，你不明白。
铁轨上有个地方，很安全。
你可以带孩子们去那里。
相信我。
求你了。
跟着铁轨走。
(男人继续哭泣)
Tyreese.
我没有逃跑。
我没有离开利齐。
看到了吗，坚强的小姑娘。
里面有水。
还有一些食物。
是啊。
好了，给你。
(喘气)
我没看到你出来。
我以为你..。
我当时不在场。
I hadn't gotten back yet.
Rick 和我找到了一辆车。
他把我们的东西带回了监狱
而我..。
继续找。
你看到了吗？
我看到了结局。
然后..。
我看见你跑进树林了。
你离得太远了，我失去了你，但是..。
你找到我们了。
我知道你会的。
也许我们可以绕回去
找到你的车。
行尸和火灾..。
你不能回到墓地。
你看。
所有人的庇护所。
所有人的社区。
“抵达者生存”
对不起。
你可以微笑。
你还活着，我明白。
不是这样的。
好吧。
Tyreese 本可以做到的 Sasha。
我们不知道有没有人逃出来。
(呻吟)
没有。
我们有。
他怎么样？
血止住了，他会没事的。
我们背后有水。
在银行的有利位置。
我想我们今晚在这里露营。
很好。
你们在这里应该都很安全。
巴士下车了，格伦也下车了。
我会找到他的。
玛姬。
运气好的话，巴士已经开走了。
它沿着主路向东行驶。
如果我朝那个方向走,
我也许能找到它的踪迹。
一个人? 就凭这个？
我没子弹了，所以，是的。
我找不到贝丝。
我知道格伦出狱了,
我知道他往哪个方向去了。
我去找他,
我会回来找你的。
我们都是。
-SASHA: Maggie.
我要走了。
我们不能分开，现在不行。
你说对了。
我们不能分开。
你本可以帮我阻止她的。
如果你想让我觉得
对不起，没用。
该死，这意味着我让自己
无缘无故中枪。
我们找到他的几率..。
我们该出去了
寻找食物，庇护所。
是啊，为什么？
这样我们才能活下去。
然后呢？
什么？
也许我们没能活下来
只是为了活下去。
世事难料。
不是每件事都有意义的。
不，不一定，但是可以。
如果你这么做了,
看起来我们就是这么做的。
我同意。
(呼吸颤抖)
玛姬，玛姬！
(咆哮)
你该走了。
玛姬，别说了。
玛姬，玛姬。
我得知道他在不在里面。
好吧，但我们要一起做。
聪明。
我们一个一个放他们出来。
我们两个应该在门口,
以防万一。
我必须在这里。
我要看到他们的脸。
(咆哮)
我撑不住了。
(沃克斯咆哮)
(低沉的枪声)
(MAGGIE 咕哝)
对不起。
他们跑了。
他们都是好人。
所有人。
你应该让我来。
(苍蝇嗡嗡声)
(MAGGIE 深呼吸)
(沃克咆哮)
(咆哮)
(抽泣)
(笑)
(沃克斯咆哮)
(呻吟)
玛姬？
玛姬！
(门吱吱声)
(GLENN 深呼吸)
(咳嗽)
(呼吸颤抖)
(叹气)
(深深叹息)
(哭泣)
(抽鼻子)
(沃克斯咆哮)
(GLENN 咕哝)
(叫喊声)
(GLENN 喘气)
(沃克斯咆哮)
(咆哮)
满了。
你开枪了吗？
好吧，我们走。
我们走吧。
你就打算待在这里吗？
你就这么死了？
我也参与其中。
我知道。
你在干什么？
我需要你的帮助。
我们快没子弹了。
拿着，拿着。
退后。
好吧，我需要你
走在我前面，好吗？
好吧，我掩护你,
但我一个人做不到。
准备好了吗，我们走。
走! 走，走，走，走! 走！
开枪! 开枪! 快点！
(枪声)
(GLENN 喘气)
你看到我的人逃出来了吗？
我只看到我妹妹在田里。
她不应该在那里的。
她有枪，但他们蜂拥而至。
我是为了他，我信任他。
然后他就杀了那个老头。
赫谢尔？
他叫 Hershel 吗？
对不起，对不起。
布莱恩，那个人,
告诉我们你们是坏人。
我知道这不是真的。
我知道不是,
所以我们所做的，我所做的。
我就是一坨屎。
你为什么需要我的帮助？
我不想要，我需要。
我得找到 Maggie。
Who's Maggie?
她是我老婆。
你们走散了？
我在公车上，然后下了车
她没看见我。
你怎么知道她活下来了？
我不知道。
但是赫谢尔,
maggie 的父亲，是个伟大的人。
他告诉我，我要做的就是
相信，这就是我要做的。
我们都不应该
还活着。
她逃出来了,
所以你要帮我找到她。
事情还没有结束。
他们还没结束。
我也想相信。
我愿意。
(沃克斯咆哮)
你必须这么做。
(GLENN 咕哝)
(呻吟)
格伦，格伦。
嘿 Glenn。
- (喘气)
(沃克咆哮)
(车辆接近)
(喘气)
希望你们喜欢这场表演，混蛋们！
(开门声)
你这张臭嘴,
你知道吗？
你还有什么？
(主题音乐播放)